O Perspective
O Perspective é uma plataforma de jogos em realidade aumentada desenvolvido para o Google Android, que tem como objetivo introduzir o usuário as tecnologias de Realidade Virtual e Realidade Aumentada, ajudando a populariza-las, de modo que o usuário obtenha conhecimentos iniciais em relação a essas tecnologias e que consiga ter imersão através de jogos interativos. 
O Perspective utiliza Google Cardboard, óculos para realidade virtual, que comporta o smatphone do usuário, utilizando a câmera do mesmo para captar e reconhecer movimentos e gestos através da tecnologia OpenCv, estimulando o raciocínio do usuário ao mesmo tempo em que este situa-se em um momento de lazer. O usuário é condicionado a estar em movimento a todo tempo, enquanto joga em realidade aumentada.  
Problematização
As tecnologias de Realidade Virtual e Realidade Aumentada já estão em desenvolvimento e pesquisa não a tão pouco tempo, como muitas pessoas pensam. Essas tecnologias foram no decorrer dos anos, muito utilizadas para o entretenimento, com o objetivo de criar maior imersão para filmes, servir de suporte a profissões que dependem do treino, como pilotar aviões e navios, e propósitos até como o tratamento de fobias.
 Mesmo com o grande mercado que essas tecnologias vêm ganhando, elas ainda não são tão famosas e acessíveis ao público. Produtos como Oculus Rift são caros e não muito divulgados, assim dificultando um grande crescimento destas tecnologias. Em alternativa a isso, a Empresa Google lança o GoogleCardboard, óculos para Realidade Virtual e Realidade Aumentada.
Google Cardboard
Foi criado pela Google em 2014, em uma tentativa de manter tecnologias de Realidade Virtual mais acessíveis. O Cardboard pode ser feito por qualquer pessoa, utilizando papelão e lentes biconvexas, ou pode ser comprado online. Com o Cardboard, utiliza-se um smartphone Android com o aplicativo Cardboard instalado para visualizar aplicativos feitos para a tecnologia. 
	O Perspective utiliza este hardware para criar a imersão necessária para o usuário, pois é necessário ter ele montado no rosto para visualizar imagens virtuais. 
OpenCV
OpenCV (Open Source Computer Vision Library), desenvolvida originalmente pela Intel Rússia e atualmente por Willow Garage e Itseez, é uma plataforma totalmente livre tanto para uso comercial, quanto para acadêmico, que permite o desenvolvimento de aplicativos com Visão computacional desde que sob a licença open-Source BSD.
Durante o projeto é utilizada para o reconhecimento de gestos, faces, partes do corpo e objetos e é essencial para o funcionamento dos jogos.
